Kendini duyurduğundan emin ol!
Doğru!
Doğru...
Evet!
Hm... Karasuno gerçekten farklı görünüyor.
Özür dilerim!
Ha?
Vay, vay...
Geçen sefer acı bir şekilde yenilen Tobio-chan değil mi?
Bu sefer kazanmak için geldik.
Geçen sefer seni iyice çökertmiştim.
Geriye sadece şu Ushiwaka denen herif kaldı.
Yine yolundan çekilmeni sağlayacağım, Tobio.
Al bakalım!
Bu gerçekten üçüncü sınıf mı?
Oikawa'nın ona ulaşmasına izin vermek için çok erken...
Hey.
Evet?
Karasuno'nun bir kızı daha var.
Yachi-san, özür dilerim!
Tatlı biri.
Al.
Evet... Neden bu kadar sinirli hissediyorum acaba?
Tamam...
Affedersiniz.
Alabilir misiniz?
Kahretsin! Dikkat et!
Uç
Çok güçlü...
Al.
Teşekkürler...
Kahretsin, işe yaramadı.
Karasuno'nun savunması çok güçlü.
Ne gösteriş yapıyorsun, Yahaba-san.
Hadi! Isınmaya başlamak üzereyiz!
Ah.
İ-İyi misin?
Kageyama?
Ha?
Bu adam daha önce Seijoh'da mıydı?
Kim bilir?
Haikyu!!
Kaptanlar.
Hadi oynayalım.
20. Bölüm: "Silip Süpürme."
Sanırım artık iyisin.
Evet, sağ ol.
Biraz dinlendim, aslında iyiyim.
Anlıyorum.
Biraz yaşlanmış gibisin, Sawamura-kun.
Bu son dört ay...
Bir ceza daha mı?
Siz bunları seviyorsunuz herhalde.
Hey, hey, hey! Molada mısınız?
O zaman idman yapalım!
Hey, hey, hey...
Başka serseriler tarafından hırpalandım, yani...
Ne dediğini anlamadım ama iyi iş çıkardın.
Yazı Aoba Johsai, tura Karasuno.
İlk servis bizde.
O zaman ilk servis atışını biz yapacağız.
Karasuno                Aoba Johsai
Sıraya geçin!
Bu maçı kazanacak olan biziz.
Evet.
Hadi oynayalım!
Hey! Tam zamanında geldim.
Hey. Bu sabahki Wakunan maçı oldukça zorlu geçti.
Öyle mi? Keşke izleyebilseydim.
Ha?
Merhaba! Ben Tanaka Ryunosuke'nin ablasıyım!
Selam!
Tanaka'nın ablası... Birbirlerine benziyorlar.
Yarı finallere kadar geldiler.
Evet.
Bu yarı final mi?
Ha? Bu demek oluyor ki...
Bekle. Yani bunu ve sonrakini kazanırlarsa, Ulusal Şampiyonaya gidecekler?!
Harika değil mi?!
Tabii ki, önce bu iki güçlü takımı yenmeleri gerekiyor ama...
Hadi, hadi, hadi, hadi, Seijoh!
Bu, şu anki takımımızın Karasuno ile üçüncü maçı olacak.
Her seferinde Karasuno bizi şaşırttı.
Bu sefer de işlerin sorunsuz ilerleyeceğinden emin değilim,
ama soğukkanlılığımızı korur ve oynarsak, zaferi göreceğimize eminim.
Elinizden gelenin en iyisini yapın ve savaşın.
Doğru!
Söylemek istemem ama Karasuno zorlu bir rakip.
Bu kadar dürüst olman şaşırttı beni.
Geçen seferden kesinlikle ders aldım.
Tedbiri elden bırakırsak, yutuluruz.
O yüzden baştan sona kadar son sürat gitmeliyiz.
Evet!
Tamam, o zaman...
İnanıyorum ki...
Sana inanıyoruz, Kaptan!
Ah, utandım.
Servislerine inanıyoruz.
Kaçırırsan bize ramen borçlusun.
Benimkine ekstra chashu domuz eti istiyorum.
Ben de yanında gyoza istiyorum.
Rastgele atılan servisler yok.
Hadi ama, birinci sınıflar, ikinci sınıflar, siz de istekte bulunabilirsiniz.
Ciddi misiniz?!
Kargının kırık kanadı iyileşti,
ve şimdi her zamankinden daha güçlü.
Bu gün için antrenman yaptığınız bedenler ve teknikler...
Lütfen sonuna kadar gittiğinizden emin olun ve o büyük gökyüzüne uçun.
Yapılması gereken her şeyi yapabilirseniz, sonuçlar kendiliğinden gelecektir.
İşte buna inanıyorum.
Doğru!
Ukai-kun...
Dürüst olmak gerekirse, Seijoh sizin için kötü bir eşleşme.
Sakin ve toplu olan her takım gibi...
Ama onları yenmek bizim tek seçeneğimiz.
O halde gidin ve o yenilgiyi aşın!
Evet!
Hadi, hadi, hadi, hadi, hadi, Seijoh!
Saha Bizim
İt, it, it, it, it, Seijoh!
Oikawa-san, güzel servis!
Vay, Oikawa ilk servis atacak mı?
O kadar iyi mi?
Öyle mi?
Tam bir canavar top atıyor.
Eğer Seijoh bu servisle
hız kazanırsa,
başımız belada, ama...
Ve bu çok muhtemel.
Güzel servis!
Shoyu!
Tonkotsu!
Tantanmen!
Geçirmemi mi istersin, kaçırmamı mı?!
Ne yazık ki, hiç şüphe yok ki...
topu geçireceksin.
İlk servisi karşılayabildiler!
Harika!
Sanırım ona dokunmak bile
kollarımı koparabilir!
Bekle! Fileyi aşıyor.
Vuracaklar!
Harika, Kageyama!
Topa ilk dokunan Kageyama mı?
O zaman bittiler.
Hücumları sadece...
Harika!
Güzel vuruş.
Bunu yapanlar en çok şaşıranlar mı?!
Karasuno                  Aoba Johsai
Harika, Asahi! Nishinoya!
Evet!
Sağ olun!
Tamam, hadi bakalım,
yepyeni Karasuno!
Kageyama, güzel servis!
Bir tane daha!
Makki!
Gerçekten harika bir çizgi.
Takma kafana! Takma kafana!
Çok yakındı! Bir dahakine yaparız!
Karasuno                  Aoba Johsai
Iwaizumi-san, güzel servis!
Onun servisleri de sert olmalı.
Hadi bakalım!
Kahretsin, uzun gitti!
Üzgünüm, Kageyama!
Vay be, peş peşe deli gibi servisler.
Bu çocların derdi ne?
Vur şunu, Kunimi!
Tanaka, harika vuruş!
Sağ ol!
Atabildiğine şaşırdım!
Helal be, Ryu! Aşkımsın!
Ne-chan, kes şunu!
Ben de topa dokunmak istiyorum.
Süper!
Seijoh ve Karasuno maçı müthiş.
Öyle miymiş?
Güzel karşılama!
Bir tane daha alın!
Helal, Mattsun.
Sol!
Harika!
Pardon!
Üzgünüm. Biraz alçaktı.
Karasuno                  Aoba Johsai
Tsukishima, güzel servis!
Hadi!
Vay... Başlangıçta kıran kırana gidiyorlar.
Evet, ama...
Şimdi Hinata'nın bir hızlı
atak yapmasını çok isterdim.
Aynen...
Neden?
Seijoh'la son maçlarının
sonunda,
Hinata'nın hızlı atağı mükemmel zamandaydı,
ama yine de tamamen bloklandı.
Bizim bile unutamayacağımız bir şey.
Güzel servis! Bir tane daha!
Eminim bu, Hinata ve Kageyama'ın
asla unutamayacağı bir şey.
Iwa-chan!
Daichi-san, harika!
Geliyor!
Harika! Mükemmel bir pozisyondaydı!
Geri geliyor! Geri çekilin! Geri!
Kapat! Kapat!
O kadar heyecanlı ki
bloku göremedi!
Kahretsin. Bir sonrakini alacağım!
Oikawa-san, harika!
Sakin ol, seni... şey... gerzek!
Bu Japonca mı?
Bu senin için de geçerli, Kageyama.
Size güveniyoruz, Iwaizumi-san!
Kahretsin, Kageyama... Beni gerçekten tekmeledi!
Harika dokunuş!
Bir tane daha! Bir tane daha!
Aldım!
Bir tane daha!
Hadi!
O smaç, umutsuzlukla dolu...
Aş onu!
Şimdi...
Başlangıç çizgisindeyiz.
Haikyu!!
Şu 10 numara müthiş!
Karasuno bu sene gerçekten güçlü.
Harika!
Hinata, güzel vuruş!
İşte bu, Hinata!
Şimdi...
Başlangıç çizgisindeyiz.
Beni gerçekten tekmeledin, pislik herif!
Seni uyandırdım, gerzek!
Ne dedin sen?!
Tamam, tamam...
Kendilerini toparladılar.
Ama bu sadece benim tavsiyem sayesinde.
O ikisinin daha da özgüvenlenmesi
pek iyi bir şey değil.
Biliyorum.
Acele etmeyip bir strateji belirleyelim.
Evet!
Karasuno                  Aoba Johsai
Bu onların ilk seti, ama Seijoh'a karşı
etkileyici bir skor.
Evet. Karasuno'nun bu kadar ileri
gideceğini düşünmemiştim.
Demek ki geçen sefer sadece şans değilmiş.
Harika!
Daichi-san, güzel kurtarış!
Yine mi Hinata'nın kayarak vuruşunu
karşılayacaklar?
Süper!
Helal olsun, Hinata!
Görünüşe göre 10 numaranın rotadan çıkan
smaçı sadece şans değilmiş.
Takma kafana! Takma kafana!
Kageyama, güzel servis!
Pardon, kapatın!
Sana güveniyoruz, Makki!
Anlaşıldı! Kunimi!
Tamam!
Güzel vuruş!
Güzel pas.
Hiçbir şey olmamış gibi yaptılar.
Vay be, iyiler.
Her zamanki gibi, Aoba Johsai yetenekle oynuyor.
Tüm dişlileri mükemmel uyum içinde
çalışıyor.
Iwaizumi, güzel servis!
Evet! Sinir bozucu.
Pardon!
Harika!
Karasuno                  Aoba Johsai
Evet!
Makki, güzel vuruş!
Sana güveniyoruz.
Hey.
Hadi bakalım!
Zıplayarak servis atmayanlar şuraya
hedefleniyor...
Aldım!
İşte bu! Arka çizgi pasörünün
devreye girdiği nokta!
Güzel kurtarış!
İyi! Güzel yükseldi!
Hinata, bir kayarak vuruş daha yap!
Blok yapmaya mı geliyor?
Tek başıma durdurmak zor olacak ama...
Buraya vurma.
Yapamazsın, değil mi?
İşte geliyor! Tam yüze doğru bir vuruş!
Çaprazı görmezden gelip düz vuruşu bekle.
Kindaichi, güzel karşılama!
Yönü daralttılar!
Kontratak!
Harika!
Çok fazla baskı var!
Bu üçüncü sınıflar korkunç!
Güzel karşılama, Kindaichi!
Sağ ol.
Görünüşe göre yönü daraltırsak karşılayabiliriz.
Bir dahakine ben deneyeceğim.
Korkutucusun, Mattsun.
Takma kafana, Shoyo. Yakındı.
Hinata'nın kayarak vuruşuna karşı bir yol bulmuşlar bile.
Doğru.
Seijoh beklediğimiz gibi iyi oynuyor...
Kesinlikle.
Oyuncularının her biri sürekli hamle düşünüp uyguluyor.
Muhtemelen Seijoh'un gücünün temeli bu.
Karasuno                  Aoba Johsai
Ama...
Güzel karşılama!
Sugawara-san, Seijoh'un hızlı vuruşlarında...
...biraz beklemem gerektiğini söylemişti...
...sonra zıpla!
Harika!
Seni yakaladım!
Bir tane yaptın diye havalanma.
Evet!
Önceki deneyiminden ders almış.
Karasuno bu sefer bize karşı çok daha iyi mücadele ediyor.
Öne geçemiyor gibiyiz.
Güzel karşılama!
Karasuno                  Aoba Johsai
Harika, harika, Yutaro! Zorla,
zorla, Yutaro! Bir kez daha!
Sahaya Hükmet
Ve dönüş tamamen tamamlandı.
Hey, bu kolunuzu koparan servis...
Oikawa, güzel servis!
İşi sağlama al, kafanın arkasını kolla.
Hadi bakalım!
Özür dilerim!
Kahretsin!
Çok yakındı! Harika hücum servisi!
Sonraki, sonraki!
Şanslıyız, şanslıyız! Bir tane daha alalım!
Ha?! Bu da neydi böyle?!
Topu daha da sert vurabiliyor mu?!
Bu neredeyse bir smaçtı!
Elimde gerçekten iyi hissettirdi.
Belki de o servis şans eseriydi...
Değiştirin!
Hayır, şans eseri değildi.
Anladım.
En azından öyle olduğunu sanmıyorum.
Riskli olduğunu bilerek mi
bu kadar sert vurdu?
Bu deli gibi bir servisti.
Almayı denemek istiyorum.
Ne ses ama...
Yapamıyorum... Birinin kolları uçacak.
Dürüst olmak gerekirse, ben de
alamayacağımı düşünüyorum.
Topa vurduğunu anlamadan
buraya gelmişti bile.
Ama...
Karasuno Aoba Johsai
Hadi bakalım!
Set sayısı bizde!
Sadece bir sayı daha! Hadi!
Sağ ol.
Topu geçirmek kolay olmayacak.
Fazla güç kullanma.
Takımımız, altımız da güçlü
olduğunda güçlü olur.
Hey, ciddi misin? Karasuno ilk seti alabilir gibi.
Seijoh hızlı bir çözüm bulmazsa, başları dertte.
Bu seti alacağız! Devam edin!
Tamam!
Panik yapmanın sırası değil.
Dışarı çıkıp savaşmaları gerekiyor.
Iwaizumi, güzel vuruş!
Karasuno                  Aoba Johsai
Harika, harika, Hajime! Bas, bas, Hajime! Bir kez daha!
Seijoh bir puan daha alırsa, beraberlik olacak.
Sadece atak yapmaları gerekecek.
Sakin olun! Sadece bir tane daha!
Bunu alacağız!
Doğru!
Sadece bir puan daha ve ilk seti Seijoh'tan alabiliriz.
Bu puana odaklan!
Böyle puanlar en kötüsü...
Evet... Ama Seijoh'un durumu daha da zor.
Seijoh şimdi oyuncu değiştiriyor mu?
Şimdi mi?
Daha önceki o oyuncu.
Evet...
O oyuncuyu daha önce hiç görmemiştim.
Evet.
O bir yedek servisçi değil,
ama rakip set sayısındayken
onu ilk kez sahaya sürüyorlar...
Belki de sol bloklarını güçlendirmeye çalışıyorlardır.
Smaçlarınızın engellenmemesine dikkat edin.
Tamam.
Iwaizumi-san, güzel servis!
Üzgünüm, kısa kaldı!
Tanaka-san!
Tek dokunuş!
Şans topu!
Aldım!
Kindaichi...
Birbirine sorunsuzca uyum sağlayan dişlilerin
bilerek değiştirildiği an...
Tamamen yeni bir şeye dönüşürler.
Mesela... o #16'nın smacı tamamen grar, smash gibiydi!
Ama merak ediyorum,
o kadar kötü bakışlı ve kavgacı biri neden voleybol oynuyor?
Tanaka, bunların hepsi sana da uyuyor.
21. Bölüm: "Yok Edici"
Haikyu!!'da önümüzdeki bölüm:
"Yok Edici."